Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/SimpleX Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

source: Only client devices store user profiles, contacts, groups, and messages.
zh_hant: 只有客戶端裝置才會儲存你的個人檔案、聯絡人，群組，所有訊息都會經過**兩層的端對端加密**。

source: Only group owners can change group preferences.
zh_hant: 只有群組的負責人才能修改群組內的設定。

source: Only group owners can enable voice messages.
zh_hant: 只有群組的負責人才能啟用語音訊息。

source: Only you can irreversibly delete messages (your contact can mark them for deletion).
zh_hant: 只有你能不可逆地刪除訊息（你的聯絡人可以將它標記為刪除）。

source: Only you can send disappearing messages.
zh_hant: 只有你可以傳送自動銷毀的訊息。

source: Only you can send voice messages.
zh_hant: 只有你可以傳送語音訊息。

source: Only your contact can irreversibly delete messages (you can mark them for deletion).
zh_hant: 只有你的聯絡人可以不可逆的刪除訊息（你可以將它標記為刪除）。

source: Only your contact can send disappearing messages.
zh_hant: 只有你的聯絡人可以傳送自動銷毀的訊息。

source: Only your contact can send voice messages.
zh_hant: 只有你的聯絡人可以傳送語音訊息。

source: Open Settings
zh_hant: 開啟設定

source: Open chat
zh_hant: 開啟對話

source: Open chat console
zh_hant: 使用終端機開啟對話

source: Anybody can host servers.
zh_hant: 開放源碼協議和程式碼 – 任何人也可以運行伺服器。

source: Opening the link in the browser may reduce connection privacy and security. Untrusted SimpleX links will be red.
zh_hant: 在瀏覽器中開啟連結可能會有私隱疑慮和不確定性。不受 SimpleX 信任的連結會顯示紅色。

source: PING count
zh_hant: PING 的次數

source: PING interval
zh_hant: PING 的間隔時間

source: Paste
zh_hant: 貼上

source: Paste image
zh_hant: 貼上圖片

source: Paste received link
zh_hant: 貼上你接收到的連結

source: Paste the link you received into the box below to connect with your contact.
zh_hant: 將你接收到的連結貼上至下面的框內，以開始你與你的聯絡人對話。

source: You decide who can connect.
zh_hant: 人們只能在你分享了連結後，才能和你連接。

source: Periodically
zh_hant: 定期

source: Please ask your contact to enable sending voice messages.
zh_hant: 請你的聯絡人開放權限以允許你傳送語音訊息。

source: Please check that you used the correct link or ask your contact to send you another one.
zh_hant: 請你確認使用的是正確的連結，或者請你的聯絡人傳送一個新的連結給你。

source: Please check your network connection with %@ and try again.
zh_hant: 請使用 %@ 檢查你的網路連接，並且再試一次。

source: Please check yours and your contact preferences.
zh_hant: 請檢查你和你的聯絡人設定。

source: Please enter correct current passphrase.
zh_hant: 請輸入正確的目前密碼。

source: Please enter the previous password after restoring database backup. This action can not be undone.
zh_hant: 還原數據庫備份後請輸入舊密碼。這個操作是不能撤銷的。

source: Please restart the app and migrate the database to enable push notifications.
zh_hant: 請重新啟動應用程式並遷移數據庫以啟用推送通知。

source: Please store passphrase securely, you will NOT be able to access chat if you lose it.
zh_hant: 請放置你的密碼於安全的地方，如果你遺失了密碼將不可能再次存取它。

source: Please store passphrase securely, you will NOT be able to change it if you lose it.
zh_hant: 請放置你的密碼於安全的地方，如果你遺失了密碼，將不可能修改你的密碼。

source: Possibly, certificate fingerprint in server address is incorrect
zh_hant: 伺服器地址的憑證指紋可能不正確

source: Preset server
zh_hant: 預設伺服器

source: Preset server address
zh_hant: 預設伺服器地址

# Privacy &amp; security
source: Privacy & security
zh_hant: 私隱 & 安全性

source: Privacy redefined
zh_hant: 重新定義私隱

source: Profile image
zh_hant: 個人檔案頭像

source: Prohibit irreversible message deletion.
zh_hant: 禁止不可逆的訊息刪除。

source: Prohibit sending direct messages to members.
zh_hant: 禁止私訊群組內的成員。

source: Prohibit sending disappearing messages.
zh_hant: 禁止傳送自動銷毀的訊息。

source: Prohibit sending voice messages.
zh_hant: 禁止傳送語音訊息。

source: Protect app screen
zh_hant: 保護應用程式螢幕

source: Protocol timeout
zh_hant: 協議超時

source: Push notifications
zh_hant: 推送通知

source: Rate the app
zh_hant: 評價這個應用程式

source: Read
zh_hant: 已讀

source: Read more in our GitHub repository.
zh_hant: 於 GitHub 儲存庫內查看更多。

source: Read more in our [GitHub repository](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#readme).
zh_hant: 可在我們的 [GitHub 儲存庫](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#readme)內查看更多。

source: Received file event
zh_hant: 已接收到的檔案事件

source: Receiving via
zh_hant: 接收訊息透過

source: Recipients see updates as you type them.
zh_hant: 當你輸入訊息的時侯，對方會即時看到你輸入的內容。

source: Reject
zh_hant: 拒絕

source: Reject contact (sender NOT notified)
zh_hant: 拒絕聯絡人（傳送者不會接收到通知）

source: Reject contact request
zh_hant: 拒絕聯絡人請求

source: Relay server is only used if necessary. Another party can observe your IP address.
zh_hant: 中繼伺服器僅在必要時使用。 另一方可以觀察到你的 IP 地址。

source: Relay server protects your IP address, but it can observe the duration of the call.
zh_hant: 中繼伺服器保護你的 IP 地址，但它可以觀察通話的持續時間。

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Remove member
zh_hant: 移除成員

source: Remove member?
zh_hant: 移除成員？

source: Remove passphrase from keychain?
zh_hant: 要從金鑰庫移除密碼？

source: Reply
zh_hant: 回覆

source: Required
zh_hant: 需要

source: Reset
zh_hant: 重設

source: Reset colors
zh_hant: 重設顏色

source: Reset to defaults
zh_hant: 重置為預設值

source: Restart the app to create a new chat profile
zh_hant: 重新啟動應用程式以建立新的對話檔案

source: Restart the app to use imported chat database
zh_hant: 重新啟動應用程式以匯入對話數據庫

source: Restore
zh_hant: 還原

source: Restore database backup
zh_hant: 還原數據庫的備份

source: Restore database backup?
zh_hant: 還原數據庫的備份？

source: Restore database error
zh_hant: 還原數據庫時出錯

source: Reveal
zh_hant: 展露

source: Revert
zh_hant: 恢復

source: Role
zh_hant: 身份

source: Run chat
zh_hant: 運行對話

source: SMP servers
zh_hant: SMP 伺服器

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Save (and notify contacts)
zh_hant: 儲存（並通知你的多個聯絡人）

source: Save and notify contact
zh_hant: 儲存並通知你的聯絡人

source: Save and notify group members
zh_hant: 儲存並通知群組內的聯絡人

source: Save archive
zh_hant: 儲存存檔

source: Save group profile
zh_hant: 儲存群組檔案

source: Save passphrase and open chat
zh_hant: 儲存密碼和開啟對話

source: Save passphrase in Keychain
zh_hant: 在金鑰庫儲存密碼

source: Save preferences?
zh_hant: 儲存設定？

source: Save servers
zh_hant: 儲存伺服器

source: Saved WebRTC ICE servers will be removed
zh_hant: 將移除已儲存的 WebRTC ICE 伺服器

source: Scan QR code
zh_hant: 掃描二維碼

source: Scan code
zh_hant: 掃描二維碼

source: Scan security code from your contact's app.
zh_hant: 在你聯絡人的應用程式內掃描安全碼。

source: Scan server QR code
zh_hant: 掃描伺服器的二維碼

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Secure queue
zh_hant: 安全佇列

source: Security assessment
zh_hant: 安全性評估

source: Security code
zh_hant: 安全碼

source: Send
zh_hant: 傳送

source: Send a live message - it will update for the recipient(s) as you type it
zh_hant: 傳送實況訊息 - 這會即時顯示你在輸入中的文字

source: Send direct message
zh_hant: 傳送私人訊息

source: Send link previews
zh_hant: 傳送可以預覽的連結

source: Send live message
zh_hant: 傳送實況的訊息

source: Send notifications
zh_hant: 傳送通知

source: Send notifications:
zh_hant: 傳送通知：

source: Send questions and ideas
zh_hant: 傳送問題和想法給開發者

source: Send them from gallery or custom keyboards.
zh_hant: 從圖片庫或自定義鍵盤內傳送它們。

source: Sender cancelled file transfer.
zh_hant: 傳送者已取消傳送檔案。

source: Sender may have deleted the connection request.
zh_hant: 傳送者似乎已經刪除了連接的請求。

source: Sending via
zh_hant: 傳送訊息透過

source: Sent file event
zh_hant: 已傳送檔案事件

source: Sent messages will be deleted after set time.
zh_hant: 已傳送的訊息將在設定的時間後被刪除。

source: Server requires authorization to create queues, check password
zh_hant: 伺服器需要授權才能建立佇列，請檢查密碼

source: Server test failed!
zh_hant: 伺服器測試失敗！

source: Servers
zh_hant: 伺服器

source: Set 1 day
zh_hant: 設定為1天

source: Set contact name…
zh_hant: 設定聯絡人名稱…

source: Set group preferences
zh_hant: 修改群組內的設定

source: Set passphrase to export
zh_hant: 設定密碼以匯出

source: Set timeouts for proxy/VPN
zh_hant: 為 proxy/VPN 設定超時時間

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Share
zh_hant: 分享

source: Share link
zh_hant: 分享連結

source: Share one-time invitation link
zh_hant: 分享一次性邀請連結

source: Show preview
zh_hant: 顯示預覽

source: SimpleX Chat security was audited by Trail of Bits.
zh_hant: SimpleX Chat 的安全性由 Trail of Bits 審核。

source: SimpleX Lock
zh_hant: SimpleX 鎖定

source: SimpleX Lock turned on
zh_hant: 已開啟SimpleX 鎖定

source: SimpleX contact address
zh_hant: SimpleX 聯絡人地址

source: SimpleX encrypted message or connection event
zh_hant: SimpleX 加密訊息或連接事件

source: SimpleX group link
zh_hant: SimpleX 群組連結

source: SimpleX links
zh_hant: SimpleX 連結

source: SimpleX one-time invitation
zh_hant: SimpleX 一次性邀請連結

source: Skip
zh_hant: 跳過

source: Skipped messages
zh_hant: 你錯過了多個訊息

source: Somebody
zh_hant: 某人

source: Start a new chat
zh_hant: 開啟新的對話

source: Start chat
zh_hant: 開啟對話

source: Start migration
zh_hant: 開始遷移

source: Stop
zh_hant: 停止

source: Stop SimpleX
zh_hant: 停止 SimpleX

source: Stop chat to enable database actions
zh_hant: 停止聊天室以啟用數據庫功能

source: Stop chat to export, import or delete chat database. You will not be able to receive and send messages while the chat is stopped.
zh_hant: 停止聊天室以匯出對話，匯入或刪除對話數據庫。當聊天室停止後你將不能接收或傳送訊息。

source: Stop chat?
zh_hant: 停止對話？

source: Support SimpleX Chat
zh_hant: 幫助 SimpleX Chat

source: System
zh_hant: 系統

source: TCP connection timeout
zh_hant: TCP 連接超時

source: Take picture
zh_hant: 拍攝圖片

source: Tap button
zh_hant: 點擊按鈕

source: Tap to join
zh_hant: 點擊以加入

source: Tap to join incognito
zh_hant: 點擊以使用匿名聊天模式加入

source: Tap to start a new chat
zh_hant: 點擊以開啟新的對話

source: Test failed at step %@.
zh_hant: 測試在步驟 %@ 失敗。

source: Test server
zh_hant: 測試伺服器

source: Test servers
zh_hant: 測試多個伺服器

source: Tests failed!
zh_hant: 測試失敗！

source: Thank you for installing SimpleX Chat!
zh_hant: 感謝你安裝SimpleX Chat！

source: No user identifiers.
zh_hant: 第一個沒有任何用戶識別符的通訊平台 – 以私隱為設計。

source: The app can notify you when you receive messages or contact requests - please open settings to enable.
zh_hant: 應用程式可以在你接收訊息或聯絡人請求時通知你 ‐ 請在設定內啟用。

source: The attempt to change database passphrase was not completed.
zh_hant: 你未完成修改數據庫密碼的程序。

source: The connection you accepted will be cancelled!
zh_hant: 你所接受的連接將被取消！

source: The contact you shared this link with will NOT be able to connect!
zh_hant: 當聯絡人發現此連結後，嘗試點擊的聯絡人將無法連接！

source: The created archive is available via app Settings / Database / Old database archive.
zh_hant: 建立的檔案可以透過 應用程式的設定/數據庫/舊的數據庫 存檔。

source: The group is fully decentralized – it is visible only to the members.
zh_hant: 群組是完全去中心化的 - 只有群組內的成員能看到。

source: The future of messaging
zh_hant: 新一代的私密訊息平台

source: The old database was not removed during the migration, it can be deleted.
zh_hant: 舊的數據庫在遷移過程中沒有被移除，可以刪除。

source: The profile is only shared with your contacts.
zh_hant: 你的個人檔案只會和你的聯絡人分享。

source: The sender will NOT be notified
zh_hant: 發送者不會接收到通知

source: Theme
zh_hant: 主題

source: This action cannot be undone - all received and sent files and media will be deleted. Low resolution pictures will remain.
zh_hant: 這操作不能還原 - 所有已經接收和傳送的檔案和媒體檔案將刪除。低解析度圖片將保留。

source: This action cannot be undone - the messages sent and received earlier than selected will be deleted. It may take several minutes.
zh_hant: 這操作無法撤銷 - 早於所選擇的時間發送和接收的訊息將被刪除。這可能需要幾分鐘的時間。

source: This action cannot be undone - your profile, contacts, messages and files will be irreversibly lost.
zh_hant: 這操作不能還原 - 你目前的個人檔案，聯絡人，訊息和檔案將不可逆地遺失。

source: This feature is experimental! It will only work if the other client has version 4.2 installed. You should see the message in the conversation once the address change is completed – please check that you can still receive messages from this contact (or group member).
zh_hant: 此功能目前還是實驗階段！對方需要使用 4.2 版本或更高的版本才能成功生效。地址修改後，你會在對話中看到新的訊息 - 請你於修改聯絡地址後，測試是否仍然能夠接收來自這聯絡人（或群組內的成員）的訊息。

source: This group no longer exists.
zh_hant: 這群組已經不存在。

source: To ask any questions and to receive updates:
zh_hant: 要詢問任何問題和想接收更新訊息：

source: To find the profile used for an incognito connection, tap the contact or group name on top of the chat.
zh_hant: 若要查找用於匿名聊天模式連接的個人檔案，請點擊聯絡人或群組名稱。

source: To make a new connection
zh_hant: 為了建立一個新的連接

source: To protect your privacy, SimpleX uses separate IDs for each of your contacts.
zh_hant: 為了保護隱私，而不像是其他平台般需要提取和存儲用戶的 IDs 資料，SimpleX 平台有自家佇列的標識符，這對於你的每個聯絡人也是獨一無二的。

source: To protect your information, turn on SimpleX Lock. You will be prompted to complete authentication before this feature is enabled.
zh_hant: 為了保護你的個人訊息，開啟 SimpleX 鎖定。 在啟用此功能之前，系統將提示你完成螢幕鎖定的功能。

source: To record voice message please grant permission to use Microphone.
zh_hant: 要錄製語音訊息的話，請授予使用麥克風的權限。

source: To support instant push notifications the chat database has to be migrated.
zh_hant: 要支援即時推送通知，必須遷移對話數據庫。

source: To verify end-to-end encryption with your contact compare (or scan) the code on your devices.
zh_hant: 為了和你的聯絡人驗認端對端加密，請比較（或掃描）你本機上的代碼。

source: Trying to connect to the server used to receive messages from this contact (error: %@).
zh_hant: 正在嘗試連接至用於接收此聯絡人訊息的伺服器 (錯誤：%@)。

source: Trying to connect to the server used to receive messages from this contact.
zh_hant: 正在嘗試連接到用於接收此聯絡人訊息伺服器。

source: Turn off
zh_hant: 關閉

source: Turn off notifications?
zh_hant: 關閉通知？

source: Turn on
zh_hant: 開啟

source: Unable to record voice message
zh_hant: 無法錄製語音訊息

source: Unexpected error: %@
zh_hant: 預料外的錯誤：%@

source: Unexpected migration state
zh_hant: 預料外的遷移狀態

source: Unknown database error: %@
zh_hant: 未知的數據庫錯誤：%@

source: Unknown error
zh_hant: 未知的錯誤

source: Unless your contact deleted the connection or this link was already used, it might be a bug - please report it. To connect, please ask your contact to create another connection link and check that you have a stable network connection.
zh_hant: 除非你的聯絡人刪除了連結或此連結已經被使用，否則它可能是一個錯誤 - 請報告問題。 要連接，請詢問你的聯絡人建立新的連結和確保你的網路是穩定的。

source: Unlock
zh_hant: 已解鎖

source: Unmute
zh_hant: 解除靜音

source: Unread
zh_hant: 未讀

source: Update
zh_hant: 更新

source: Update .onion hosts setting?
zh_hant: 更新 .onion 主機設定？

source: Update database passphrase
zh_hant: 更新數據庫密碼

source: Update network settings?
zh_hant: 更新網路設定？

source: Updating settings will re-connect the client to all servers.
zh_hant: 更新設定會將客戶端重新連接到所有的伺服器。

source: Updating this setting will re-connect the client to all servers.
zh_hant: 更新此裝置將重新連接客戶端到所有伺服器。

source: Use .onion hosts
zh_hant: 使用 .onion 主機

source: Use SimpleX Chat servers?
zh_hant: 使用 SimpleX Chat 伺服器？

source: Use chat
zh_hant: 使用對話

source: Use for new connections
zh_hant: 用於新的連接

source: Use server
zh_hant: 使用伺服器

source: Using .onion hosts requires compatible VPN provider.
zh_hant: 使用 .onion 主機需要兼容 VPN 的提供者。

source: Using SimpleX Chat servers.
zh_hant: 使用 SimpleX Chat 伺服器。

source: Verify connection security
zh_hant: 驗證連接安全性

source: Verify security code
zh_hant: 驗證安全碼

source: Via browser
zh_hant: 透過瀏覽器

source: Video call
zh_hant: 視訊通話

source: View security code
zh_hant: 查看安全碼

source: Voice messages
zh_hant: 語音訊息

source: Voice messages are prohibited in this chat.
zh_hant: 語音訊息於這個聊天窒是禁用的。

source: Voice messages are prohibited.
zh_hant: 語音訊息於這個群組內是禁用的。

source: Voice messages prohibited!
zh_hant: 禁用語音訊息！

source: Voice message…
zh_hant: 語音訊息…

source: Waiting for file
zh_hant: 等待檔案中

source: Waiting for image
zh_hant: 等待圖片中

source: WebRTC ICE servers
zh_hant: WebRTC ICE 伺服器

source: Welcome %@!
zh_hant: 歡迎 ％@！

source: Welcome message
zh_hant: 歡迎訊息

source: What's new
zh_hant: 更新內容

source: When available
zh_hant: 當有

source: When you share an incognito profile with somebody, this profile will be used for the groups they invite you to.
zh_hant: 當你與某人分享已啟用匿名聊天模式的個人檔案時，此個人檔案將用於他們邀請你參加的群組。

source: With optional welcome message.
zh_hant: 帶有可選擇的歡迎訊息。

source: Wrong database passphrase
zh_hant: 錯誤的數據庫密碼

source: Wrong passphrase!
zh_hant: 密碼錯誤！

source: You
zh_hant: 你

source: You accepted connection
zh_hant: 你接受了連接

source: You allow
zh_hant: 你允許

source: You are already connected to %@.
zh_hant: 你已連接到 %@。

source: You are connected to the server used to receive messages from this contact.
zh_hant: 你已連接到此聯絡人使用的伺服器以接收訊息。

source: You are invited to group
zh_hant: 你被邀請加入至群組

source: You can also connect by clicking the link. If it opens in the browser, click **Open in mobile app** button.
zh_hant: 你也可以點擊連結連接。如果在瀏覧器中開啟，點擊 **在電話應用程式內的開啟** 按鈕。

source: You can now send messages to %@
zh_hant: 你現在可以傳送訊息到 %@

source: You can set lock screen notification preview via settings.
zh_hant: 你可以透過設定啟用上鎖畫面的通知預覽。

source: You can share a link or a QR code - anybody will be able to join the group. You won't lose members of the group if you later delete it.
zh_hant: 你可以分享連結或二維碼 - 任何人也可以加入至此群組內。直到你刪除群組前，你也不會遺失群組。

source: You can start chat via app Settings / Database or by restarting the app
zh_hant: 你可以透過 應用程式的設定/ 數據庫 或重新啟動應用程式 來開啟對話

source: You can use markdown to format messages:
zh_hant: 你可以使用 Markdown 語法以更清楚標明訊息：

source: You could not be verified; please try again.
zh_hant: 你未能通過認證；請再試一次。

source: You have no chats
zh_hant: 你沒有對話記錄

source: You have to enter passphrase every time the app starts - it is not stored on the device.
zh_hant: 當每次啟動應用程式後你會需要輸入密碼 - 這不是儲存於你的個人裝置上。

source: You invited your contact
zh_hant: 你已邀請了你的聯絡人

source: You joined this group
zh_hant: 你已加入至群組

source: You joined this group. Connecting to inviting group member.
zh_hant: 你已經加入至群組。正在連接至群組內的成員。

source: You must use the most recent version of your chat database on one device ONLY, otherwise you may stop receiving the messages from some contacts.
zh_hant: 你必須在裝置上使用最新版本的對話數據庫，否則你可能會停止接收某些聯絡人的訊息。

source: You need to allow your contact to send voice messages to be able to send them.
zh_hant: 你需要在設定上開放權限允許你的聯絡人傳送語音訊息。

source: You rejected group invitation
zh_hant: 你已拒絕加入群組

source: You sent group invitation
zh_hant: 你傳送了一個群組連結

source: You will be connected to group when the group host's device is online, please wait or check later!
zh_hant: 當群組的建立人上線，你便會成功連接至群組，請耐心等待！

source: You will be connected when your connection request is accepted, please wait or check later!
zh_hant: 當你的連接請求已被接受，你便會連接成功，請耐心等待！

source: You will be connected when your contact's device is online, please wait or check later!
zh_hant: 當你的聯絡人上線，你便會連接成功，請耐心等待！

source: You will be required to authenticate when you start or resume the app after 30 seconds in background.
zh_hant: 如果你解鎖程式三十秒後在後台再次啟動或返回應用程式，你會需要進行多一次認證。

source: You will join a group this link refers to and connect to its group members.
zh_hant: 你將加入此連結內的群組並且連接到此群組成為群組內的成員。

source: You will stop receiving messages from this group. Chat history will be preserved.
zh_hant: 你將停止接收來自此群組的訊息。群組內的記錄會保留。

source: You're trying to invite contact with whom you've shared an incognito profile to the group in which you're using your main profile
zh_hant: 你正在嘗試邀請一位與你分享了匿名聊天模式的聯絡人進入至你正在使用真實的個人檔案聊天模式的群組中

source: You're using an incognito profile for this group - to prevent sharing your main profile inviting contacts is not allowed
zh_hant: 你正在使用匿名聊天模式進入此群組 - 為了避免分享你的真實個人檔案，邀請聯絡人是不允許的

source: Your ICE servers
zh_hant: 你的 ICE 伺服器

source: Your SMP servers
zh_hant: 你的 SMP 伺服器

source: Your calls
zh_hant: 你的通話

source: Your chat database
zh_hant: 你的對話數據庫

source: Your chat database is not encrypted - set passphrase to encrypt it.
zh_hant: 你的對話數據庫並未加密 - 設置密碼保護它。

source: Your chat profile will be sent to group members
zh_hant: 你的個人檔案會傳送給群組內的成員

source: Your chat profile will be sent to your contact
zh_hant: 你的個人檔案會傳送給你的聯絡人

source: Your chats
zh_hant: 你的對話

source: Your contact needs to be online for the connection to complete. You can cancel this connection and remove the contact (and try later with a new link).
zh_hant: 你的聯絡人需要上線才能連接成功。 你可以取消此連接和刪除此聯絡人（或者你可以稍後使用新的連結再試一次）。

source: Your contact sent a file that is larger than currently supported maximum size (%@).
zh_hant: 你的聯絡人傳送的檔案大於目前支援的最大上限 (%@)。

source: Your contacts can allow full message deletion.
zh_hant: 允許你的聯絡人可以完全刪除訊息。

source: Your current chat database will be DELETED and REPLACED with the imported one.
zh_hant: 你目前的對話數據庫會刪除並且以你匯入的對話數據庫頂替上。

source: Your preferences
zh_hant: 你的設定

source: Your privacy
zh_hant: 你的私隱

source: Your profile is stored on your device and shared only with your contacts. SimpleX servers cannot see your profile.
zh_hant: 你的個人檔案只會儲存於你的裝置和只會分享給你的聯絡人。 SimpleX 伺服器並不會看到你的個人檔案。

source: Your profile will be sent to the contact that you received this link from
zh_hant: 你的個人檔案將傳送給你接收此連結的聯絡人

source: Your profile, contacts and delivered messages are stored on your device.
zh_hant: 你的個人檔案，聯絡人和傳送的訊息只會儲存於你的個人裝置內。

source: Your random profile
zh_hant: 你的隨機個人檔案

source: Your server
zh_hant: 你的伺服器

source: Your server address
zh_hant: 你的伺服器地址

source: Your settings
zh_hant: 你的設定

source: [Contribute](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#contribute)
zh_hant: [貢獻](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#contribute)

source: [Send us email](mailto:chat@simplex.chat)
zh_hant: [傳送電郵給開發者](mailto:chat@simplex.chat)

source: [Star on GitHub](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)
zh_hant: ［於 Github 給個星星］（https://github.com/simplex-chat/simplex-chat）

source: \_italic_
zh_hant: \_斜體的_

source: above, then choose:
zh_hant: 然後，選按：

source: accepted call
zh_hant: 已接受通話

source: admin
zh_hant: 管理員

source: always
zh_hant: 經常

source: audio call (not e2e encrypted)
zh_hant: 語音通話（沒有端對端加密）

source: bad message ID
zh_hant: 錯誤的訊息 ID

source: bad message hash
zh_hant: 錯誤的訊息雜湊值

source: bold
zh_hant: 粗體

source: call error
zh_hant: 通話出錯

source: call in progress
zh_hant: 通話中

source: calling…
zh_hant: 正在撥打 …

source: cancelled %@
zh_hant: 已取消 %@

source: changed address for you
zh_hant: 已修改你的聯絡地址

# changed role of %@ to %@
source: changed role of %1$@ to %2$@
zh_hant: 你修改了 %1$@ 的身份為 %2$@

source: changed your role to %@
zh_hant: 你修改了 %1$@ 你的身份為 %@

source: changing address for %@...
zh_hant: 修改 %@的聯絡地址中…

source: changing address...
zh_hant: 修改聯絡地址中…

source: colored
zh_hant: 顏色

source: complete
zh_hant: 完成

source: connect to SimpleX Chat developers.
zh_hant: 連接至 SimpleX Chat的開發人員。

source: connected
zh_hant: 已連接

source: connecting
zh_hant: 連接中

source: connecting (accepted)
zh_hant: 連接中 (已接受)

source: connecting (announced)
zh_hant: 連接中（宣布階段）

source: connecting (introduced)
zh_hant: 連接中（介紹階段）

source: connecting (introduction invitation)
zh_hant: 連接中（邀請介紹階段）

source: connecting call…
zh_hant: 連接通話中 …

source: connecting…
zh_hant: 連接中…

source: connection established
zh_hant: 已建立連接

source: connection:%@
zh_hant: 連接：%@

source: contact has e2e encryption
zh_hant: 對話已經過端對端加密

source: contact has no e2e encryption
zh_hant: 對話沒有經過端對端加密

source: creator
zh_hant: 創建人

source: default (%@)
zh_hant: 預設值 （%@）

source: deleted
zh_hant: 已刪除

source: deleted group
zh_hant: 已刪除群組

source: direct
zh_hant: 直接

source: duplicate message
zh_hant: 重覆的訊息

source: e2e encrypted
zh_hant: 端對端加密

source: enabled
zh_hant: 已啟用

source: enabled for contact
zh_hant: 已為聯絡人啟用

source: enabled for you
zh_hant: 已為你啟用

source: ended
zh_hant: 通話完結

source: ended call %@
zh_hant: 通話完結 %@

source: error
zh_hant: 錯誤

source: group deleted
zh_hant: 已刪除群組

source: group profile updated
zh_hant: 群組資料已經更新

source: iOS Keychain is used to securely store passphrase - it allows receiving push notifications.
zh_hant: iOS 金鑰庫是用於安全地儲存密碼 - 確保通知推送服務的運作。

source: iOS Keychain will be used to securely store passphrase after you restart the app or change passphrase - it will allow receiving push notifications.
zh_hant: 當你重新啟動應用程式或修改密碼後，iOS 金鑰庫將用來安全地儲存密碼 - 將允許接收訊息通知。

source: incognito via contact address link
zh_hant: 一個使用了匿名聊天模式的人透過連結加入了群組

source: incognito via group link
zh_hant: 透過群組連結使用匿名聊天模式

source: incognito via one-time link
zh_hant: 透過使用一次性連結匿名聊天模式連接

source: indirect (%d)
zh_hant: 間接 （%d）

source: invalid chat
zh_hant: 無效對話

source: invalid chat data
zh_hant: 無效的對話數據

source: invalid data
zh_hant: 無效數據

source: invitation to group %@
zh_hant: 邀請至群組 %@

source: invited
zh_hant: 已邀請

source: invited %@
zh_hant: 已邀請 %@

source: invited to connect
zh_hant: 已邀請連接

source: invited via your group link
zh_hant: 已透過連結邀請了你進群組

source: italic
zh_hant: 斜體

source: join as %@
zh_hant: 以 %@ 身份加入

source: left
zh_hant: 退出

source: marked deleted
zh_hant: 已標記為刪除

source: member
zh_hant: 成員

# member connected
source: connected
zh_hant: 已連接

source: message received
zh_hant: 已接收訊息

source: missed call
zh_hant: 你錯過了通話

source: never
zh_hant: 永不

source: new message
zh_hant: 有新的訊息

source: no
zh_hant: 不

source: no e2e encryption
zh_hant: 沒有端對端加密

source: off
zh_hant: 關閉
